# -*- coding: utf-8 -*-
# Deutschland # Deutsch
# Translation by Severin Heiniger

quickstart           SABnzbd-Einrichtungsassistent
version              SABnzbd-Version

previous             Zurück
next                 Weiter
zoom                 Vergrössern

skin                 Oberfläche
explain-skin         Welche Oberfläche möchten Sie verwenden?

access               Zugriff
access-anypc         Alle Rechner in meinem Netzwerk sollen auf SABnzbd zugreifen können.
access-mypc          Nur mein Rechner soll auch SABnzbd zugreifen können.
access-pass          Passwortgeschützter Zugriff auf SABnzbd (empfohlen)
access-https         Zugriff auf SABnzbd über HTTPS ermöglichen

misc                 Verschiedenes
misc-browser         SABnzbd in meinem Webbrowser öffnen, wenn es gestartet wird.

server               Server-Details
explain-server       Geben Sie bitte die Informationen zu Ihrem Usenet-Provider an.
server-help          Hilfe
server-help1         Um aus dem Usenet herunterladen zu können, benötigen Sie Zugriff auf einen Usenet-Provider.\
                     Ihr ISP bieten dies möglicherweise an, jedoch werden kostenpflichtige Provider empfohlen.
server-help2@1       Wenn Sie noch keinen Usenet-Provider haben, empfehlen wir Ihnen %s.
server-con-explain   Die Anzahl der Verbindungen, die der Provider erlaubt.
server-ssl-explain   Nur auswählen, wenn der Provider SSL-Verbindungen erlaubt.
server-text          Klicken um die eingegebenen Informationen zu überprüfen.
server-required      Dieses Feld wird benötigt.
server-number        Bitte geben Sie eine ganze Zahl ein.

index-explain        Wenn Sie Mitglied von Newzbin oder NZBMatrix sind,\
                     können Sie hier den jeweiligen Benutzernamen und das\
                     Passwort angeben, so dass NZB-Dateien von diesen Seiten\
                     abgerufen werden können. Wenn Sie keinen dieser beiden\
                     Dienste verwenden, können Sie diesen Schritt überspringen.
index-bookmark       Mit Lesezeichen versehene Beiträge automatisch herunterladen.
optional             Optional
example              Z. B.
button-testServer    Server überprüfen

restarting           SABnzbd wird neu gestartet...
complete             Die Einrichtung ist nun abgeschlossen.
tip1                 SABnzbd läuft nun im Hintergrund.
tip2                 Das Schliessen des Browser-Fensters oder -Tabs beendet SABnzbd NICHT.
tip3@1               Nachdem SABnzbd neu gestartet wurde, haben Sie Zugriff darauf von folgenden Orten%s
tip4                 Es ist empfehlenswert, diese Seite\
                     mit einem Lesezeichen zu versehen und dieses verwenden,\
                     um SABnzbd aufzurufen, wenn es im Hintergrund läuft.
tip-wiki             Weiterführende Informationen finden Sie in unserem 
goto                 SABnzbd anzeigen

step-one             Schritt 1
step-two             Schritt 2
step-three           Schritt 3
step-four            Schritt 4
step-five            Schritt 5
